ソフト登録フォーム (07.06.14版)

[作者名 および ライブラリ作者番号(PA??????)]  ←必須
BOOMWORKS PA049941

[新規ですか? バージョンアップ等の差し替えですか?]
1:新規

[ソフト名称(全角25文字以内)] ←必須
ソースコードカウンタ

[1行見出し(全角50文字以内の簡単な説明1行)]
プログラムのソースコードのステップ数(行数)をカウントするソフトです。

[内容説明(2,000バイト=全角1,000文字以内)]

プログラムのソースコードのステップ数(行数)、工数、コスト、品質指標などを
カウントするソフトです。プログラムのコード行、空白行、コメント行に分けて
カウントし、結果はカンマ区切りテキストファイル（CSV）として保存でき、開発者に
対して、絶対必要なツールです。後、移行案件の見積もりするときも役に立ちます。

C++、VB.Net、VB、C#、JAVA、Delphi、ASP.Net、ASP、JSP、HTML などのソース
ファイルをサポートしています。

機能一覧(Feature)

 1. 20種類のソースコード形式をサポートしている
 2. カウントしたいソースファイルのタイプの追加ができる（拡張子）
 3. 複数のディレクトリ、サブフォルダのカウントができる
 4. ソースコードの人月数、コストを算出できる
 5. ソースコードの品質指標を算出できる
   （例えば、テストケース密度、バグ検出密度など）
 6. 結果が.CSV 形式のファイルとして保存することができる
 7. Unicodeで実現し、多国言語GUIをサポートしている
   （英語、簡体中国語、繁体中国語、日本語） 


[アーカイブファイルの名前] ←必須
SourceCounter-2.4.61.99.zip

[バージョン]
2.4.61.99

[動作可能機種] ←必須
汎用

[動作可能OS (Windows95,98,NT,XP など)] ←必須
Windows2000/XP/2003/Vista

[OS、配布ファイル以外に必要なソフト]
なし

[取り扱い(フリー、シェアなど、プロレジの場合：製品試用可・製品試用不可)]←必須
フリー

[掲載希望ディレクトリ]
Windows> プログラミング> ツール

[ファイルの所在(メールに添付 or ベクターFTPサイト or URLなど)] ←必須
ベクターFTPサイト

[弊社インターネットサイトでの公開許諾]
許可
